°Aliada às inovações de mecânica removível, proporcionando um acesso fácil aos mecanismos do relógio para manutenção ou limpeza
°Fonte chaveada automática (110 ou 220 volts) e Módulo Tecnibra de Comunicação (MTC) que permite configurar todo o equipamento via computador, assim como atualizações de versão.
°Toda essa tecnologia é distribuída em um gabinete compacto confeccionado em aço, tratado quimicamente, que recebe acabamento com pintura eletrostática. 
°Um layout diferenciado harmoniza com o painel adesivo e display com luz de fundo azul, permitindo boa visibilidade em locais de pouca iluminação e um acabamento decorativo para qualquer ambiente.
°Sua robustez permite uso em qualquer ambiente e de qualquer pessoa, mantendo sua durabilidade.