Mecânica:
°Hidráulica (exclusivo Tecnibra)
-Sistema Exclusivo da Tecnibra, permite um giro ultraleve e uma parada mais suave devido ao sistema de amortecimento inovador, evitando os trancos. Em testes de exaustão alcançou 1.300.000 (Um milhão e trezentos mil) giros sem sinais de desgastes porque essa mecânica é toda construída sem qualquer atrito.

Eletrônica:

°IHM
-A eletrônica IHM trabalha em modo On-Line (conectado a um computador/software/rede) que libera o acesso mediante a um comando do sistema ou quando sistema não está operando por falha de comunicação e/ou falta de eletricidade, a catraca opera com a memória interna que permite até 4.000 registros;
-Sua comunicação é feita por cabo de rede (TCP/IP ou Serial);
-Permite identificação por leitor biométrico (impressão digital) com memória para 1900 ou 9500 cadastros, teclado, cartão/crachá com código de barras ouproximidade. Os leitores de identificação podem ser usados separadamente ou simultaneamente;
-Possui display alfanumérico interativo com o usuário, de cristal líquido com 2 linhas de 16 caracteres cada, com luz de fundo azul brilhante.
-Catraca SW1 - Tecnologia de ponta aliada a um layout exclusivo e futurista

Opcionais
*Consulte nossa Central de Atendimento para verificar a possibilidade de montar itens opcionais como:

°Contador de Giros
°Cofre Coletor de Cartões/Crachás
 

Outras características:

°Até 4 leitores simultâneos: Teclado, Barras, Proximidade RFID, MIFARE, HID, INDALA, Magnético e Biometria (impressão digital);
°Comunicação serial e Ethernet (TCP/IP);
°Informa se o braço girou ou não e o sentido do giro;
°Atualização de firmware em campo;
°Configuração dos leitores via software;
°Mensagem no display configurável para cada acesso;
°Mensagem de Virada do Minuto;
°Exibe mensagens direcionadas no display a qualquer momento;
°Módulos biométricos com capacidade para 1900 ou 9500 digitais;
°Aciona Buzzer na tentativa de giro não autorizado;
°Relé auxiliar acionado diretamente pelo software para sirene, revista, etc;
°Autenticação de digitação diretamente no servidor (opcional);
°Pictograma Lateral.
°Possibilidade da liberação do giro por controle remoto.

Especificações Técnicas:

°Alimentação: 127 ou 220 VAC 60 Hz com variação de 10%;
°Display: alfanumérico interativo com o usuário, de cristal líquido com 2 linhas de 16 caracteres cada, com luz de fundo azul brilhante, proporcionando fino acabamento ao produto inclusive em ambientes de pouca iluminação;
°Memória: EEPROM de 64 Kb não volátil com proteção de dados;
°Dimensões: 31L x 110A x 70P cm;
°Leitores opcionais: código de barras; proximidade, teclado e biométrico para 1900 ou 9500 digitais.