Opções de Mecânica:

°Hidráulica (exclusivo Tecnibra)

-Sistema Exclusivo da Tecnibra, permite um giro ultraleve e uma parada mais suave devido ao sistema de amortecimento inovador, evitando os trancos. Em testes de exaustão alcançou 1.300.000 (Um milhão e trezentos mil) giros sem sinais de desgastes porque essa mecânica é toda construída sem qualquer atrito.
 

Tradicional
-Possui um sistema de freio que permite ajuste do peso de giro conforme o perfil do público usuário e seu travamento é feito por eletroímãs. Essa mecânica é encontrada na maioria das catracas utilizadas no mercado por ser a mais comum.
 

Opções de Eletrônica:

°IHM
-A eletrônica IHM trabalha em modo online (conectado a um computador/software/rede) que libera o acesso mediante a um comando do sistema ou quando sistema não está operando por falha de comunicação e/ou falta de eletricidade, a catraca opera com a memória interna que permite até 4.000 registros;
-Sua comunicação é feita por cabo de rede (TCP/IP ou Serial);
-Permite identificação por leitor biométrico (impressão digital) com memória para 1900 ou 9500 cadastros, teclado, cartão/crachá com código de barras, proximidade RFID, MIFARE, HID, INDALA, Magnético. Os leitores de identificação podem ser usados separadamente ou simultaneamente;
-Possui display alfanumérico interativo com o usuário, de cristal líquido com 2 linhas de 16 caracteres cada, com luz de fundo azul brilhante.
 

Opcionais:

*Consulte nossa Central de Atendimento para verificar a possibilidade de montar itens opcionais como:

°Contador de Giros
°Cofre Coletor de Cartões/Crachás
°Braço Articulado Anti-Pânico