
° Captura imagem em tempo real;
° Sistema integra catracas, fechaduras e torniquetes;
° Seu rosto é sua senha;
° Não aceita autenticação por fotografias, apenas rostos ao vivo;
° Restringe pessoas não autorizadas, melhorando a área de segurança;
° Possibilidade de trabalhar como autônomo, bem como dispositivo de rede, em comunicação com o software RB Acesso;
° Forma altamente segura de controlar portas.

Hardware:

° Maior segurança que sistemas convencionais;
° Autenticação 1:1¹ ou 1:N² no banco de dados, ou seja, as liberações dos controles de acesso não dependerão
exclusivamente de contato do usuário com o equipamento e a captura das imagens se fará em tempo real;
° Nenhum contato humano com o hardware;
° Câmera: Câmera IR;
° Nível de privilégio: Normal e mestre;
° Display de 03 polegadas touch screen;
° Capacidade Face: 600 (1:N), 2000 (1:1);
° Capacidade de cartões: 10.000;
° Capacidade PIN (senha): 10.000;
° Comunicação: Wi-Fi ou por Cabo CAT 5E;
° Tipo de Verificação: Face, Cartão, PIN, Face+PIN, Face+Card, Cartão+PIN, Face+Card+PIN;
° Velocidade de verificação: 02 segundos;
° Temperatura de Operação: 0º a 45º C;
° Capacidade para até 100.000 registros;
° Gerenciamento de energia com desligamento automático;
° Possibilidade de programação de alarme;
° Sensor de porta aberta.

1:1¹ – Quando antes da verificação biométrica é necessário utilizar o cartão ou teclado
1:N² – Quando a verificação é feita apenas pela biometria.


Alimentação:
° Alimentação elétrica do equipamento através de fonte 12VDC.