	
As cancelas MADIS poderão ser acionadas e fechadas de diversas maneiras:

*Laço indutivo:
Dispositivo instalado abaixo do piso por onde passam os veículos, cuja função é detectar a presença de um corpo metálico (veículo), acionando automaticamente a abertura da cancela. 
Este dispositivo mantém a cancela aberta enquanto o veículo estiver em cima do laço, evitando que a mesma feche em cima do veículo.
A cancela fecha automaticamente após a passagem do veículo pelo laço.

*Botoeira:
Geralmente usada em locais que possuem guarita de segurança com vigia que controla o fluxo, a entrada e a saída de veículos. 
É um dispositivo que, através de um botão, aciona a abertura da cancela.