Características:

° Opera em 110 ou 220 volts;
° Display com 2 linhas de 20 caracteres;
° Teclado membrana;
° Funil de leitura em aço inoxidável.
° Display de cristal líquido de 2 linhas de 20 caracteres com indicação do nome da empresa, hora, minutos, dia, mês, ano e mensagens ao usuário;
° Teclado funcional de membrana de policarbonato com 16 teclas;
° Memória RAM não-volátil de 128 KB ou 256 KB com capacidade para 10.000 registros e 1.000 códigos de lista;
° 15 mensagens para eventos ou associados aos crachás dos usuários, 99 turnos com 4 faixas horárias cada e 99 jornadas para bloqueios fora do horário e controle de anti-reentrada;
° 20 funções pra diferenciação de registros com mensagens ao usuário;
° Tabela de senhas associadas aos crachás.

Características Mecânicas: 

° Braços em aço inoxidável e canopla em aço carbono altamente resistentes;
° Aço inox com pedestal com pintura epóxi a pó, resistente a intempéries;
° Fixação em 5 pontos, propiciando alta segurança.
 

Funcionalidades:

Quanto às dimensões:

° Altura: 94 cm
° Largura: 63,5 cm