Características Técnicas do Sistema:

° Identificação automática entre veículos e motos, e tratamento de acesso diferenciado no sistema;

° Sistema LPR que permite a leitura de placas dos veículos que acessarem o estacionamento – item opcional

° Integração com sistemas de cobrança automáticos: SEM PARAR, AUTOEXPRESSO e CONECTCAR;

° Sinalização visual (supervisão no sistema) quando da abertura das portas;

° Sinalização de parada ou defeitos por pictograma na lateral;

° Intercomunicador incorporado ao Totem;

° Totens com compartimento interno reservado para intercomunicação VoIP, switch, conversor para fibra óptica e outros acessórios;

° Comunicação TCP/IP preparados para dados, vídeo e voz; Item opcional

° Acionamento de múltiplas cancelas permitindo, em situações de problemas com o ticket, o escape por cruzamento de pistas com segurança e sinalização de bloqueio de vias;

 

Características do Totem de Entrada:


° Display de cristal líquido com back-light, contendo 2 linhas de 20 caracteres cada;

° Impressora Térmica com sensor de papel – Dispensadora de Tickets maior gramatura;

° Sistema de ventilação e Sistema Desumidificador que proporciona uma temperatura ideal e estável internamente;

° Detector Veicular Magnético - 1 Canal – detecção somente de carros, ou

° Detector Veicular Magnético - 2 Canais – detecção de carros e motos;

° Pictograma Direcional, Pictograma de Status;

° Comunicação através da rede Ethernet 10/100 Mbps, utilizando protocolo de comunicação TCP-IP;

° A Memória não volátil possui bateria de lítio, com autonomia de preservação dos dados por até dois anos;

° Circuito interno de monitoração de funcionamento (watchdog) que executa a correção automática de problemas de processamento.
 

*Opcionais:

° Leitor Scanner Metrologic para leitura de código de barras ou proximidade Acura ou Mifare sem contato para controle de mensalista e/ou credenciados;

° Sistema de Comunicação por voz através do intercomunicador e botão com retro iluminação.



Características do Totem de Saída

° Display de cristal líquido com back-light, contendo 2 linhas de 20 caracteres cada;

° Detector Veicular magnético - 1 Canal – detecção somente de carros, ou Detector Veicular magnético - 2 Canais – detecção de carros e motos;

° Pictograma Direcional, Pictograma de Status;

° Sistema de Intertravamento para rotas alternativas no acesso a saída do estacionamento;

° Comunicação através da rede Ethernet 10/100 Mbps, utilizando protocolo de comunicação TCP-IP.

° Memória RAM não volátil de 256 kb, sendo utilizada para armazenamento de listas de serviços e para armazenamento de registros de marcação;

° A Memória não volátil possui bateria de lítio, com autonomia de preservação dos dados para até dois anos;

° Circuito interno de monitoração de funcionamento (watchdog) que executa a correção automática de problemas de processamento.



*Opcionais 

° Leitor de proximidade Acura ou Mifare sem contato;

° Sistema de Comunicação por voz através do intercomunicador e botão com retro iluminação.

 
 