°Designer moderno: produzido com plástico PVC de alta qualidade; 
°Registra o ponto mesmo na falta de energia; 
°Programação de sirene independente do dia da semana; 
°Início e fim de horário de verão previamente programado; 
°Trabalha com até 3 turnos diferentes Impressão do cartão em preto e vermelho; 
°Puxador automático; Saída para sirene externa; 
°Indicado para registro de até 50 funcionários por turno; 
°Dispensado das exigências da portaria 1510, por ser cartográfico. Capacidade aproximada de impressão da fita: 300 cartões.

Principais Funções: 

°Definir tempo (ano, mês e dia);
°Definir hora e minuto do sistema; 
°Definir formato 12 ou 24; 
°Definir o dia (fuso horário); 
°Definir período de pagamento; 
°Ajuste de impressão; 
°Detecção de lado do cartão; 
°Definição de impressão de colunas; 
°Definição hora impressão de cores; 
°Definir tempo de duração sirene; 
°Definir horários de sirene; 
°Definir a mudança de cor da impressão.

